
    1. 特別提示

    1.1

    廣州維普氏科技旗下“小預約”預約平臺同意按照本協議的規定及其不時發布的操作規則向用戶提供預約服務，為獲得預約服務，“小預約”服務使用人（以下稱”用戶”）需在認真閱讀及獨立思考的基礎上認可、同意本協議的全部條款（特別是以加粗方式提示用戶註意的條款）並按照頁面上的提示完成全部的註冊程序。用戶在進行註冊程序過程中點擊”同意” 按鈕（或實際使用預約服務）即表示用戶完全接受本服務協議及“小預約”平臺公示的各項規則、規範。

    1.2

    用戶註冊成功後，“小預約”平臺將為用戶基於使用預約服務的客觀需要而在申請、註冊預約服務時，按照註冊要求提供的帳號開通“小預約”服務，用戶有權在“小預約”平臺為其開通並同意向其提供服務的基礎上使用預約服務。同時，用戶同意：

    1.2.1 用戶應妥善保管“小預約”帳號及密碼，未經“小預約”平臺同意，用戶不得擅自買賣、轉讓、出租任何小預約帳號或小預約昵稱。

    1.2.2 用戶使用“小預約”服務過程中，須對自身使用“小預約”服務的行為，對任何由用戶通過“小預約”服務發布、公開的信息，及對由此產生的任何後果承擔全部責任。

    1.2.3 用戶提交、發布或顯示的信息將對其他“小預約”服務用戶及第三方服務及網站可見(用戶可通過設置功能自行控制、把握可查閱其信息的帳號類型)。

    1.3

    “小預約”所發布內容，是指用戶在“小預約”上發布的信息，包括但不限於文字、圖片、視頻、音頻等。不論“小預約”所發布的內容是否構成著作權法意義上的可保護客體，用戶同意不可撤銷地授權“小預約”平臺作為預約內容的獨家發布平臺，用戶所發表的預約內容僅在“小預約”平臺上予以獨家展示。

    未經“小預約”平臺事先書面許可，用戶不得自行或授權任何第三方以任何形式直接或間接使用“小預約”所產生的內容，包括但不限於自行或授權任何第三方發表、復制、轉載、更改、引用、鏈接、下載、同步或以其他方式使用部分或全部小預約內容等。

    1.4

    用戶在使用“小預約”服務過程中應當嚴格遵守“小預約”平臺發布的Robots協議，鏈接地址包括但不限於：

    http://www.xiaoyuyue.com/robots.txt

    http://usercenter.xiaoyuyue.com/robots.txt

    http://admincenter.xiaoyuyue.com/robots.txt

    未經廣州維普氏科技有限公司事先書面同意，任何用戶不得以任何方式自行或委托任何第三方以違反上述規定的方式訪問“小預約”平臺或收集任何“小預約”所發布內容。

    1.5

    用戶同意並無償授權“小預約”平臺以“小預約”平臺名義就侵犯用戶合法權益的行為（包括但不限於私自復制、使用、編輯、抄襲、在第三方平臺上再次發布“小預約”內容等行為）采取任何形式的法律行為，包括但不限於投訴、訴訟等必要的維權措施，由此獲取的全部賠償款項歸“小預約”平臺獨立所有，同時，用戶承諾積極配合“小預約”平臺行使上述權利，並按照“小預約”平臺要求提供相應的證明文件和相關協助。

    1.6

    “小預約”平臺有權直接將本服務或本協議項下權利義務委托給“小預約”平臺的關聯公司或其他第三方公司進行運營、管理及履行，“小預約”平臺無需就此向用戶另行獲取授權。“小預約”平臺將竭盡避免前述委托或變更給用戶使用“小預約”服務造成的不便，“小預約”平臺屆時將盡量及時通過網站、平臺、站內信、郵件等方式進行通知。本協議中，關聯公司是指控制某壹方的、或被某壹方所控制的、或與某壹方共同受控制於同壹實體的任何企業。控制是指直接或間接擁有該企業百分之五十（50％）以上的投票權或管理權。

    1.7

    為提高用戶的“小預約”服務使用感受和滿意度，用戶同意無償授權“小預約”平臺以任何形式（商業或非商業）將基於用戶的操作行為對用戶數據進行調查研究和分析，從而進壹步優化“小預約”服務。

    2. 服務內容

    2.1

    “小預約”服務的具體內容由“小預約”平臺根據實際情況提供，包括但不限於授權用戶通過其帳號，使用“小預約”服務發布預約內容、評論、圖片、視頻、轉發鏈接、商城鏈接等，“小預約”平臺有權對其提供的服務或產品形態進行升級或其他調整，並將及時更新頁面/告知用戶。

    2.2

    “小預約”平臺提供的部分預約服務為收費網絡服務，用戶使用收費網絡服務需要向“小預約”平臺支付壹定的費用。對於收費的網絡服務，“小預約”平臺會在用戶使用之前給予用戶明確的提示，只有用戶根據提示確認其願意支付相關費用，用戶才能使用該等收費網絡服務。如用戶拒絕支付相關費用，則“小預約”平臺有權不向用戶提供該等收費網絡服務。

    2.3

    用戶理解，“小預約”平臺僅提供與“小預約”服務相關的技術服務等，除此之外與相關網絡服務有關的設備（如個人電腦、手機、及其他與接入互聯網或移動網有關的裝置）及所需的費用（如為接入互聯網而支付的電話費及上網費、為使用移動網而支付的手機費）均應由用戶自行負擔。

    3. 服務變更、中斷或終止

    3.1

    鑒於網絡服務的特殊性（包括但不限於服務器的穩定性問題、惡意的網絡攻擊等行為的存在及其他“小預約”平臺無法控制的情形），用戶同意“小預約”平臺有權隨時中斷或終止部分或全部的預約服務（包括收費網絡服務），若發生該等中斷或中止預約服務的情形，“小預約”平臺將盡可能及時通過網頁公告、系統通知、站內信、短信提醒或其他合理方式通知受到影響的用戶。如因“小預約”平臺原因致使收費性預約服務中斷或終止的，“小預約”平臺將該向受影響的用戶提供等值的替代性的收費網絡服務。

    3.2

    用戶理解，“小預約”平臺需要定期或不定期地對提供預約服務的平臺（如互聯網網站、應用程序等）或相關的設備進行檢修或者維護，如因此類情況而造成服務在合理時間內的中斷，“小預約”平臺無需為此承擔任何責任，但“小預約”平臺應盡可能事先進行通告。

    3.3

    如發生下列任何壹種情形，“小預約”平臺有權隨時中斷或終止向用戶提供本協議項下的預約服務（包括收費服務和免費服務）而無需對用戶或任何第三方承擔任何責任，由此造成的損失由用戶自行獨立承擔：

    3.3.1 用戶提供的個人資料不真實；

    3.3.2 用戶違反法律法規國家政策或本協議中規定的使用規則；

    3.3.3 用戶在使用收費服務時未按規定為其所使用的收費服務支付相關服務費用；

    3.3.4 用戶侵犯公民個人、社會組織、企事業單位合法權益的，包括但不限於侮辱、誹謗、謾罵公民個人，詆毀社會組織或企事業商譽或信譽等；

    3.3.5 用戶損害監管部門、國家機關及政府形象；

    3.3.6 用戶以任何方式損害“小預約”平臺及其關聯公司的商譽或信譽等合法權益；

    3.3.7 其他“小預約”平臺認為需要中斷或終止向用戶提供預約服務的。

    3.4

    如用戶在申請開通“小預約”服務後在任何連續90日內未實際使用，則“小預約”平臺有權選擇采取以下任何壹種方式進行處理：

    3.4.1 回收用戶昵稱；

    3.4.2 回收用戶帳號，或停止為該用戶提供預約服務。

    3.5

    用戶選擇將“小預約”帳號與“小預約”合作的第三方帳號進行綁定的，除用戶自行解除綁定關系外，如發生下列任何壹種情形，用戶已綁定的第三方帳號也有可能被解除綁定，“小預約”平臺無需對用戶或任何第三方承擔任何責任：

    3.5.1 用戶違反法律法規國家政策、本協議的；

    3.5.2 用戶違反第三方用戶協議或其相關規定的；

    3.5.3 第三方賬戶所屬的站方要求解除綁定的；

    3.5.4 第三方賬戶所述平臺或業務已關停的；

    3.5.5 依據法律法規、政策規定、或主管部門要求的；

    3.5.6 “小預約”平臺認為需要解除綁定的。

    4. 使用規則

    4.1

    用戶可自行編輯註冊信息中的帳號名稱、昵稱、頭像、簡介等（以下簡稱“帳號信息”），但應遵守“七條底線”以及相關管理規定，不得含有違法和不良信息。

    用戶註冊“小預約”帳號，制作、發布、傳播信息內容的，應當使用真實機構身份信息及個人資料，不得以虛假、冒用的居民身份信息、企業註冊信息、組織機構代碼信息進行註冊；若用戶的個人資料有任何變動，用戶應及時更新。

    未經相關權利人授權，用戶不得以他人或其他組織機構名義註冊“小預約”帳號，亦不得使用引人誤解的帳號信息註冊“小預約”帳號，包括但不限於讓人誤認為該帳號與某社會名人或機構組織存在關聯關系的名稱、頭像或簡介等。

    4.2

    新聞媒體和政務機關開設“小預約”賬號的，除根據本協議約定使用“小預約”服務以外，還應遵守相關法律法規、組織規則及監管規定。

    4.2.1 媒體賬號，是指具有法定新聞資質的新聞單位在“小預約”上開設的機構認證賬號。媒體賬號在使用“小預約”服務時應當接受新聞主管部門和網信部門的統壹管理。

    4.2.2 政務賬號，是指各級黨政機關、民主黨派、人民團體開設的機構認證賬號。政務賬號在使用“小預約”服務時應當接受網信部門的統壹管理，並根據自身的職責、章程和上級單位的管理要求進行管理。

    4.3

    用戶知悉並同意，以下信息壹經用戶提交確認則無法更改，因內容瑕疵（包括但不限於錯誤，不完整、不滿意等）所造成的損失及後果由用戶獨立承擔：

    4.3.1 “小預約”帳號個性域名；

    4.3.2 “小預約”平臺規定的確定後無法修改的帳號信息。

    4.4

    如用戶違反前述約定，依據相關法律、法規及國家政策要求，“小預約”平臺有權隨時采取不予註冊、通知限期改正、註銷登記用戶帳號、中止或終止用戶對“小預約”服務的使用等措施，並有權向相關主管部門報告。

    4.5

    “小預約”平臺將建立健全用戶信息安全管理制度、落實技術安全防控措施。“小預約”平臺將對用戶使用“小預約”服務過程中涉及的用戶隱私內容加以保護。

    對於用戶在“小預約”中發表或存儲的預約內容，用戶應當自行不定期進行備份。用戶在使用“小預約”服務期間及終止使用“小預約”服務後，“小預約”平臺均無義務向用戶返還或提供任何數據或預約內容。

    4.6

    為維護“小預約”平臺的穩定運營，確保用戶體驗質量，未經“小預約”平臺事先書面許可，任何人不得擅自在“小預約”平臺上實施自動化行為或發布垃圾信息。

    4.6.1 自動化行為，是指以用戶自行或委托他人采用自動化手段或明顯異於常人的、遠高於正常用戶頻率地發布預約、評論、抓取數據等的行為。

    4.6.2 垃圾信息，是指未經“小預約”平臺同意，擅自使用“小預約”帳號（包括通過作弊手段批量註冊的“小預約”帳號、普通“小預約”帳號等）在預約、評論、、帳號信息等內容中發布無意義信息或賣誘導消費信息等。

    用戶知悉並同意，“小預約”平臺有權根據技術規則通過檢測驗證等方式判斷用戶帳號行為是否構成自動化行為、用戶帳號所發布的信息是否為垃圾信息，並采取相關措施予以處理。所有處理措施所依據的數據及信息（包括但不限於帳號操作記錄、預約內容、轉評等）均以“小預約”平臺後臺記錄為準。

    4.7

    由於“小預約”服務的存在前提是用戶在申請開通“小預約”服務的過程中所提供的帳號，則用戶不應將其帳號、密碼轉讓或出借予他人使用。如用戶發現其帳號或“小預約”服務遭他人非法使用，應立即通知“小預約”平臺。因黑客行為或用戶的保管疏忽等非“小預約”平臺原因導致帳號、密碼及“小預約”服務遭他人非法使用，“小預約”平臺有權拒絕承擔任何責任。

    4.8

    用戶同意“小預約”平臺在提供預約服務過程中以各種方式投放各種商業性廣告或其他任何類型的商業信息（包括但不限於在“小預約”平臺網站的任何頁面上投放廣告），並且，用戶同意接受“小預約”平臺通過電子郵件、站內信或其他方式向用戶發送商品促銷或其他相關商業信息。

    4.9

    用戶知悉、理解並同意授權“小預約”平臺及其關聯公司可在全球範圍內、完全免費、獨家、可轉授權地使用用戶通過“小預約”發布的內容，前述內容包括但不限於文字、圖片、視頻等。具體來說，可能會包括：

    4.9.1 將前述內容通過“小預約”自身或其他第三方技術、網絡等在“小預約”平臺選擇的網絡平臺、應用程序或產品中，以有線或無線網，通過免費或收費的方式在不同終端（包括但不限於電腦、手機、互聯網電視、機頂盒及其他上網設備等）以不同形式（包括但不限於點播、直播、下載等）進行網絡傳播或電信增值服務等；

    4.9.2 將前述內容復制、翻譯、編入“小預約”平臺當前已知或以後開發的作品、媒體或技術中，用於“小預約”相關用途開發或推廣宣傳等；

    4.9.3 將前述內容授權給電臺、電視臺、網絡媒體、運營商平臺等與“小預約”平臺有合作的媒體或運營商播放、傳播，用於“小預約”中預約內容等相關推廣宣傳等；

    4.9.4 其他“小預約”平臺及其關聯公司出於善意或另行取得用戶授權的使用行為。

    用戶對“小預約”平臺及其關聯公司的前述授權並不改變用戶發布內容的所有權及知識產權歸屬，也並不影響用戶行使其對發布內容的合法權利；

    “小預約”平臺將盡最大的商業努力合理使用用戶的授權內容，但並不代表“小預約”平臺及其關聯公司承諾壹定會使用。

    4.10

    用戶在使用“小預約”服務的過程中應發布文明內容，並依法尊重其它用戶的人格權與身份權等人身權利，共同建立和諧、文明、禮貌的網絡社交環境。

    4.11

    用戶在使用“小預約”服務過程中，必須遵循以下原則：

    4.11.1 不得違反中華人民共和國法律法規及相關國際條約或規則；

    4.11.2 不得違反與網絡服務、“小預約”服務有關的網絡協議、規定、程序及行業規則；

    4.11.3 不得違反法律法規、社會主義制度、國家利益、公民合法權益、公共秩序、社會道德風尚和信息真實性等“七條底線”要求；

    4.11.4 不得進行任何可能對互聯網或移動網正常運轉造成不利影響的行為；

    4.11.5 不得上傳、展示或傳播任何不實虛假、冒充性的、騷擾性的、中傷性的、攻擊性的、辱罵性的、恐嚇性的、種族歧視性的、誹謗詆毀、泄露隱私、成人情色、惡意抄襲的或其他任何非法的信息資料；

    4.11.6 不得以任何方式侵犯他人依法享有的專利權、著作權、商標權等知識產權，或姓名權、名稱權、名譽權、榮譽權、肖像權、隱私權等人身權益，或其他任何合法權益；

    4.11.7 不得以任何方式侵犯公民個人、社會組織、企事業單位合法權益的，包括但不限於侮辱、誹謗、謾罵公民個人，詆毀社會組織或企事業商譽或信譽等；

    4.11.8 不得以任何方式損害各級國家機關及政府形象；

    4.11.9 不得以任何方式損害“小預約”平臺及其關聯公司的商譽或信譽等合法權益；

    4.11.10不得從事其他任何影響“小預約”平臺正常運營、破壞“小預約”平臺經營模式或其他有害“小預約”平臺生態的行為。

    4.11.11不得為其他任何非法目的而使用“小預約”服務。

    4.12

    針對某些特定的“小預約”服務的使用規則及說明，“小預約”平臺將通過各種方式（包括但不限於網頁公告、系統通知、站內信、短信提醒等）作出的任何聲明、通知、警示等內容視為本協議的壹部分，用戶如使用該等“小預約”服務，視為用戶同意該等聲明、通知、警示的內容。

    4.13

    “小預約”平臺有權對用戶使用“小預約”服務的行為及信息進行審查、監督及處理，包括但不限於用戶信息（帳號信息、個人信息等）、發布內容（位置、文字、圖片、音頻、視頻、商標、專利、出版物等）、用戶行為（構建關系、信息、評論、站內信、參與話題、參與活動、營銷信息發布、舉報投訴等）等範疇。

    4.14

    如用戶在使用“小預約”服務的過程中發現其它用戶上傳違法侵權等內容，用戶可直接點擊"舉報"按鍵進行舉報，相關人員會盡快核實並進行處理；如涉及姓名權、名稱權、名譽權、榮譽權、肖像權、隱私權等人身權益糾紛的處理，用戶可依據相關法律法規並參照站方有關公告所公示的方式進行處理；如用戶認為上述方法無法解決遇到的問題、或用戶覺得有必要向司法行政機關尋求幫助的，用戶應盡快向相關機關反饋，“小預約”平臺將依法配合司法機關的調查取證工作。

    5. 知識產權

    5.1

    “小預約”平臺是“小預約”平臺和“小預約”產品的所有權及知識產權權利人。

    5.2

    上述“小預約”產品指的是“小預約”平臺、或其關聯公司、或其授權主體等通過“小預約”平臺為用戶提供的包括但不限於信息發布分享、關系鏈拓展、便捷輔助工具、平臺應用程序、公眾開放平臺等功能、軟件、服務等。

    5.3

    “小預約”平臺是“小預約”平臺及“小預約”產品中所有信息內容的所有權及知識產權權利人。前述信息內容包括但不限於程序代碼、界面設計、版面框架、數據資料、帳號、文字、圖片、圖形、圖表、音頻、視頻等，除按照法律法規規定應由相關權利人享有權利的內容以外。

    5.4

    用戶在使用“小預約”平臺的過程中，可能會使用到由第三方針對“小預約”服務開發的在“小預約”平臺運行的功能、軟件或服務，用戶除遵守本協議相關規定以外，還應遵守第三方相關規定，並尊重第三方權利人對其功能、軟件、服務及其所包含內容的相關權利。

    5.5

    鑒於以上，用戶理解並同意：

    5.5.1 未經“小預約”平臺及相關權利人同意，用戶不得對上述功能、軟件、服務進行反向工程 （reverse engineer）、反向編譯（decompile）或反匯編（disassemble）等；同時，不得將上述內容或資料在任何媒體直接或間接發布、播放、出於播放或發布目的而改寫或再發行，或者用於其他任何目的；

    5.5.2 在盡商業上的合理努力的前提下，“小預約”平臺並不就上述功能、軟件、服務及其所包含內容的延誤、不準確、錯誤、遺漏或由此產生的任何損害，以任何形式向用戶或任何第三方承擔任何責任；

    5.5.3 “小預約”平臺並不對上述任何由第三方提供的功能、軟件、服務或內容進行任何保證性的、或連帶性的承諾或擔保，由此產生的任何糾紛、爭議或損害，由用戶與第三方自行解決，“小預約”平臺不承擔任何責任；

    5.5.4 為更好地維護“小預約”生態，“小預約”平臺保留在任何時間內以任何方式處置上述由“小預約”平臺享受所有權及知識產權的產品或內容，包括但不限於修訂、屏蔽、刪除或其他任何法律法規允許的處置方式。

    6. 隱私保護

    6.1

    本協議所指的“隱私”，是指《電信和互聯網用戶個人信息保護規定》第4條關於個人信息、《最高人民法院關於審理利用信息網絡侵害人身權益民事糾紛案件適用法律若幹問題的規定》第12條關於個人隱私、以及未來不時制定或修訂的法律法規中明確規定的隱私應包括的內容。

    6.2

    保護用戶隱私和其他個人信息是“小預約”平臺的壹項基本政策，“小預約”平臺保證不會將單個用戶的註冊資料及用戶在使用“小預約”服務時存儲在“小預約”平臺的非公開內容用於任何非法的用途，且保證將單個用戶的註冊資料進行商業上的利用時應事先獲得用戶的同意，但下列情況除外：

    6.2.1 事先獲得用戶的明確授權；

    6.2.2 為維護社會公共利益；

    6.2.3 學校、科研機構等基於公共利益為學術研究或統計的目的，經用戶書面同意，且公開方式不足以識別具體用戶身份；

    6.2.4 用戶自行在網絡上公開的信息或其他已合法公開的個人信息；

    6.2.5 以合法渠道獲取的個人信息；

    6.2.6 用戶侵害“小預約”平臺及其關聯公司合法權益，為維護前述合法權益且在必要範圍內；

    6.2.7 根據相關政府主管部門的要求；

    6.2.8 根據相關法律法規或政策的要求；

    6.2.9 “小預約”平臺認為有必要的其他情況。

    6.3

    為提升“小預約”服務的質量，“小預約”平臺可能會與第三方合作共同向用戶提供相關的“小預約”服務，此類合作可能需要包括但不限於“小預約”用戶數據與第三方用戶數據的互通。在此情況下，用戶知曉並同意，如用戶自行授權同意或該第三方同意承擔與“小預約”平臺同等的保護用戶隱私的責任，則“小預約”平臺有權將用戶的信息（包括但不限於註冊資料等）提供給該第三方，並與第三方約定用戶數據僅為雙方合作的“小預約”服務之目的使用；並且，“小預約”平臺將對該等第三方使用用戶數據的行為進行監督和管理，盡壹切合理努力保護用戶個人信息的安全性。

    7. 免責聲明

    7.1

    用戶在使用“小預約”服務的過程中應遵守國家法律法規及政策規定，因其使用“小預約”服務而產生的行為後果由用戶自行承擔。

    7.2

    通過“小預約”服務發布的任何信息，及通過“小預約”服務傳遞的任何觀點不代表“小預約”平臺之立場，“小預約”平臺亦不對其完整性、真實性、準確性或可靠性負責。用戶對於可能會接觸到的非法的、非道德的、錯誤的或存在其他失宜之處的信息，及被錯誤歸類或是帶有欺騙性的發布內容，應自行做出判斷。在任何情況下，對於任何信息，包括但不僅限於其發生的任何錯誤或遺漏；或是由於使用通過“小預約”服務發布、站內信、傳達、其他方式所釋出的或在別處傳播的信息，而造成的任何損失或傷害，應由相關行為主體承擔全部責任。

    7.3

    鑒於外部鏈接指向的網頁內容非“小預約”平臺實際控制，因此“小預約”平臺無法保證為向用戶提供便利而設置的外部鏈接的準確性和完整性。

    7.4

    對於因不可抗力或“小預約”平臺不能控制的原因造成的“小預約”服務中斷或其它缺陷，“小預約”平臺不承擔任何責任，但將盡力減少因此而給用戶造成的損失和影響。

    7.5

    用戶同意，對於“小預約”平臺向用戶提供的下列產品或者服務的質量缺陷本身及其引發的任何損失，“小預約”平臺無需承擔任何責任：

    7.5.1 “小預約”平臺向用戶免費提供的預約服務；

    7.5.2 “小預約”平臺向用戶贈送的任何產品或者服務；

    7.5.3 “小預約”平臺向收費預約服務用戶附贈的各種產品或者服務。

    7.6

    用戶知悉並同意，“小預約”平臺可能會與第三方合作向用戶提供產品（包括但不限於遊戲、第三方應用等）並由第三方向用戶提供該產品的升級、維護、客服等後續工作，由該等第三方對該產品的質量問題或其本身的原因導致的壹切糾紛或用戶損失承擔責任，用戶在此同意將向該第三方主張與此有關的壹切權利和損失。

    7.7

    “小預約”平臺上提供的產品或服務，如未標明使用期限、或者其標明的使用期限為“永久”、“無限期”或“無限制”的。如因“小預約”平臺原因導致的本協議終止或者該產品或服務在預約下線時，用戶將無法繼續使用該產品或服務，“小預約”平臺將向受影響的用戶提供等值的替代性的收費網絡服務。

    8. 違約責任

    8.1

    如因“小預約”平臺違反有關法律、法規或本協議項下的任何條款而給用戶造成損失，“小預約”平臺同意承擔由此給用戶造成的損害賠償責任。

    8.2

    用戶同意保障和維護“小預約”平臺及其關聯公司及其他用戶的合法權益，如因用戶違反有關法律、法規或本協議項下的任何條款而給“小預約”平臺及其關聯公司或任何其他任何第三方造成損失，用戶同意承擔由此造成的損害賠償責任。

    8.3

    如“小預約”平臺發現、或收到第三方舉報或投訴獲知，用戶存在或涉嫌違反本協議第壹條（特別提示）、或第四條（使用規則）的，“小預約”平臺或其授權主體有權依據其合理判斷不經通知立即采取壹切必要措施以減輕或消除用戶行為造成的影響，並將盡可能在處理之後對用戶進行通知。由此造成的損失及後果（包括但不限於錯過推廣時機、喪失營銷收入等）由用戶自行獨立承擔。

    8.4

    除本協議另有約定外，如“小預約”平臺發現、或收到第三方舉報或投訴獲知，用戶存在或涉嫌違反本協議中約定的義務、保證、承諾或其他條款，用戶應在“小預約”平臺指定期限內予以糾正並消除影響；若用戶未在前述時限內予以糾正的，“小預約”平臺或其授權主體有權依據其合理判斷立即采取壹切必要措施以減輕或消除用戶行為造成的影響，並將盡可能在處理之後對用戶進行通知。由此造成的損失及後果（包括但不限於錯過推廣時機、喪失營銷收入等）由用戶自行獨立承擔。

    8.5

    本協議8.3、8.4中所述的“壹切必要措施”包括但不限於以下壹項或多項：

    8.5.1 更改、刪除或屏蔽相關內容；

    8.5.2 警告違規帳號、帳號禁言；

    8.5.3 凍結用戶賬戶資金，用於彌補用戶給“小預約”平臺及其關聯公司、他人造成的損失；

    8.5.4 變更、限制或禁止違規帳號部分或全部功能；

    8.5.5 暫停、限制或終止用戶使用“小預約”服務的權利、註銷用戶帳號等；

    8.5.6 向有關監管部門或國家機關報告；

    8.5.7 其他“小預約”平臺認為合理的措施。

    9. 協議修改

    9.1

    “小預約”平臺有權隨時修改本協議的任何條款，壹旦本協議的內容發生變動，“小預約”平臺將會在“小預約”網站上公布修改之後的協議內容，“小預約”平臺也可選擇通過其他適當方式（比如系統通知）向用戶通知修改內容。

    9.2

    如果不同意“小預約”平臺對本協議相關條款所做的修改，用戶有權停止使用預約服務。如果用戶繼續使用“小預約”服務，則視為用戶接受“小預約”平臺對本協議相關條款所做的修改。

    10. 通知送達

    10.1

    本協議項下“小預約”平臺對於用戶所有的通知均可通過網頁公告、電子郵件、系統通知、“小預約”管理帳號主動聯系、站內信、手機短信或常規的信件傳送等方式進行；該等通知於發送之日視為已送達收件人。

    10.2

    用戶對於“小預約”平臺的通知應當通過“小預約”平臺對外正式公布的通信地址、傳真號碼、電子郵件地址等聯系信息進行送達。

    11. 法律適用

    11.1

    本協議的訂立、執行和解釋及爭議的解決均應適用中華人民共和國大陸地區法律並受中國大陸地區法院管轄。

    11.2

    如雙方就本協議內容或其執行發生任何爭議，雙方應盡量友好協商解決；協商不成時，任何壹方均可向廣州市番禺區人民法院提起訴訟。

    12. 其他規定

    12.1

    本協議構成雙方對本協議之約定事項及其他有關事宜的完整協議，除本協議規定的之外，未賦予本協議各方其他權利。

    12.2

    如本協議中的任何條款無論因何種原因完全或部分無效或不具有執行力，本協議的其余條款仍應有效並且有約束力。

    12.3

    本協議中的標題僅為方便而設，在解釋本協議時應被忽略，不能作為本協議條款解釋的依據。

